(mic check)
"Just wanna show..."
"audience!"
0 と 1 で完成した many lies
誰にも見せないままで (just wanna show...) 詮無い
broadcast
濁らせて、歌い出すっ "In case I don't see you...
"
夢に出てきてあげる
カンパになった分泌、殺生で 草を食んで 生きる I.
I? I!
列車が往く、快速急行 「途中下車は無賃乗車!」
right?
消費するもの されるもの 馬鹿馬鹿しい 全部壊し
ちゃえ!yeah,yeah 腹を括ってぶちこめ
"3,2,1,start"
着込んでる無感情も、今、嗤ってあげる。 罪じゃな
いよ? だって貴方もほら。 "Tu tu tu tu....."
症候性。理論立って、また、街が謳う。 嘘じゃない!
「全部。」 あれもこれも
"All is TRUE GIRL SHOW"
【彗星のごとく、現れたスターの原石 アイドル
VTuber の星街すいせいでーす!
すいちゃんは……「今日もかわいい」!?】 Ready.
革命の準備 終わらせるskit
乗り越える肝は不埒なスキャット "
shu-vi-du-vi-du......."
嘲笑え! 叫べ! 立ち上がれ!
(good afternoon)
アナタノタメニ
(good evening)
シロクジチュウ?
(and good night!)
"In case I don't see you..."
ありゃりゃ!?
なんだこれは、どこか見た光景。 または思春の、美
しい情景?
こんな場所で終わらせない!
全部、背負うよ。
「君も、君も!」
濁ってる不感症も、抱きしめてあげる。 無知じゃな
いの。 だって貴方とほら。 "Tu tu tu tu....."
想像が先立って、ただ、星と詠う。 崇高じゃない?
「全部。」 ひっくるめて
Ring-Dong
"TRUE GIRL SHOW"
何万回と蘇生 行かば"救世"
居るべき場所、意義、意味。 有象無象 みんな探して
る 掌に答えが無くば VもRも関係ない!
「旅立てよ、共に!」
「狼煙上げろ」「狼煙上げろ」(Hey!)
「狼煙上げろ」「狼煙上げろ」(Ho!)
着込んでる無感情も、今、嗤ってあげる。 罪じゃな
いよ? だって貴方もほら。
"Tu tu tu tu....."
症候性。理論立って、また、街が謳う。 嘘じゃない!
「全部……最初から気づいていたもの。」
濁ってる不感症も、抱きしめてあげる。 無知じゃな
いの だって貴方とほら。
"Yeah,yeah,yeah....."
想像が先立って、ただ、星と詠う。
崇高じゃない? 「全部。」 受け止めたら……。
"All is TRUE GIRL SHOW"